Repository: gov360/man-pages-translation
Catalog: po/coreutils/man1/tail.1.*.po
Languages: zh_cn

source: October 2017
zh_cn: 2017年10月

source: User Commands
zh_cn: 用户命令

source: NAME
zh_cn: 名称

source: tail - output the last part of files
zh_cn: tail - 输出文件的末尾部分

source: SYNOPSIS
zh_cn: 概述

source: B<tail> [I<\,OPTION\/>]... [I<\,FILE\/>]...
zh_cn: B<tail> [I<\,选项\/>]... [I<\,文件列表\/>]...

source: DESCRIPTION
zh_cn: 描述

source: Print the last 10 lines of each FILE to standard output. With more than one FILE, precede each with a header giving the file name.
zh_cn: 将文件列表中每个文件的倒数10行内容输出至标准输出。如果指定多个文件，则会在每个文件的部分之前添加给定文件名称。

source: With no FILE, or when FILE is -, read standard input.
zh_cn: 如果没有指定文件，或者指定文件为“-”，则从标准输入读取。

source: Mandatory arguments to long options are mandatory for short options too.
zh_cn: 必选参数对长短选项同时适用。

source: output the last NUM bytes; or use B<-c> +NUM to output starting with byte NUM of each file
zh_cn: 输出最后 NUM 个字节；或者使用 B<-c> +NUM 输出每个文件从第 NUM 个字节开始的数据

source: output appended data as the file grows;
zh_cn: 随着文件的增长输出附加数据;

source: an absent option argument means 'descriptor'
zh_cn: 缺席选项参数表示'描述符'

source: same as B<--follow>=I<\,name\/> B<--retry>
zh_cn: 与B相同< - follow> = I <\，name \ /> B < - retry>

source: output the last NUM lines, instead of the last 10; or use B<-n> +NUM to output starting with line NUM
zh_cn: 输出最后NUM行，而不是最后10行; 或者使用B <-n> + NUM从NUM行开始输出

source: with B<--follow>=I<\,name\/>, reopen a FILE which has not
zh_cn: 用B < - follow> = I <\，名称\ />，重新打开一个没有的文件

source: changed size after N (default 5) iterations to see if it has been unlinked or renamed (this is the usual case of rotated log files); with inotify, this option is rarely useful
zh_cn: 在N（默认5次）迭代之后改变大小以查看它是否已被取消链接或重命名（这是旋转日志文件的通常情况）; 使用inotify，此选项很少有用

source: with B<-f>, terminate after process ID, PID dies
zh_cn: 使用B <-f>，在进程ID之后终止，PID死亡

source: never output headers giving file names
zh_cn: 从不输出提供文件名的标题

source: keep trying to open a file if it is inaccessible
zh_cn: 如果文件无法访问，一直重复尝试打开文件

source: with B<-f>, sleep for approximately N seconds (default 1.0) between iterations; with inotify and B<--pid>=I<\,P\/>, check process P at least once every N seconds
zh_cn: 使用B <-f>，在迭代之间休眠大约N秒（默认值为1.0）; 使用inotify和B < - pid> = I <\，P \ />，每N秒至少检查一次进程P.

source: always output headers giving file names
zh_cn: 总是输出标题给出文件名

source: line delimiter is NUL, not newline
zh_cn: 以 NUL 作为行的分隔符，而非换行符

source: display this help and exit
zh_cn: 显示此帮助信息并退出

source: output version information and exit
zh_cn: 显示版本信息并退出

source: NUM may have a multiplier suffix: b 512, kB 1000, K 1024, MB 1000*1000, M 1024*1024, GB 1000*1000*1000, G 1024*1024*1024, and so on for T, P, E, Z, Y.
zh_cn: 作者

source: Written by Paul Rubin, David MacKenzie, Ian Lance Taylor, and Jim Meyering.
zh_cn: 由 Paul Rubin、David MacKenzie 和 Jim Meyering 编写。

source: REPORTING BUGS
zh_cn: 报告错误

source: GNU coreutils online help: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>
zh_cn: GNU coreutils 的在线帮助： E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/E<gt>

source: Report tail translation bugs to E<lt>http://translationproject.org/team/E<gt>
zh_cn: 请向 E<lt>http://translationproject.org/team/zh_CN.htmlE<gt> 报告 tail 的翻译错误。

source: COPYRIGHT
zh_cn: 版权

source: SEE ALSO
zh_cn: 参见

source: Full documentation at: E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/tailE<gt>
zh_cn: 完整文档请见：E<lt>http://www.gnu.org/software/coreutils/tailE<gt>

source: or available locally via: info \(aq(coreutils) tail invocation\(aq
zh_cn: 或者在本地使用： info \(aq(coreutils) tail invocation\(aq
